ここでは、Microsoft 365 Copilot Chat
の使用を開始する方法を説明します。Copilot
とコンテンツを操作するための中心的な場所として、エクスペリエンスの最上部で利用できます。
Copilot の動作方法を選択します。
インターネット上の情報に基づく応答を求める場合は、[Web] を選択します。
ドキュメント、メール、会議などの作業コンテキストを使用して Copilot
に応答を調整してもらう場合は、[職場] を選択します。
画面の中央で Copilot とチャットします。
プロンプトとは、Copilot
に答えてほしい質問や実行してほしい指示のことです。
まず、メールの下書きやトピックの要約など、必要な内容を入力します。
Copilot により多くのコンテキストを与える方法。
[作業コンテンツを追加] を選択し、人、ファイル、会議など、Copilot
に参照してほしい内容を追加します。
トーンや目標などの詳細を追加して、応答の内容を調整します。
準備ができたら、[送信] を選択して応答を取得します。
Copilot は、会話を絞り込んだり続けたりするのに役立つフォローアップ
プロンプトを提案します。
独自の内容を入力することもできます。
会話を続けることで、アイデアを絞り込み、分析情報を明らかにし、求める結果に近づけることができます。
最初からやり直すには、[新しいチャット] を選択します。
以前のチャットは引き続き利用できるため、後で戻ることができます。
チャットの下には、プロンプト
ギャラリーなど、始めるのに役立つプロンプト候補が表示されます。
プロンプト カードを選択すると、チャットにそのまま追加されます。